يلا ياحلى العصافير
لنرفرف مع هالنسمات
بجناحات الشوق نطير
فوق جنينة الحكايات
يلا ياحلى العصافير
لنرفرف مع هالنسمات
بجناحات الشوق نطير
فوق جنينة الحكايات
نتفرج ع قصة إلنا
عن عصفورة حلوة متلنا
ألفناها و تخيلنا
إنها معانا بهالحياة
يلا نسمعها و نرويها
يلا هات يلا هات
هالعصفورة جمعت عشا
قشة قشة لتبنيه
يا بتطير و يا بتتمشى
ما بتهدى حتى تنهيه
هالعصفورة جمعت عشا
قشة قشة لتبنيه
يا بتطير و يا بتتمشى
ما بتهدى حتى تنهيه
كل همّا تأمن هالمسكن
تزرع كم بيضة و تأمن
تدعي الله يحفظهم من
كل شرور الكائنات
بدكن هالقصة نكفـّيها؟
يلا هات يلا هات
عصفورتنا الله رزقها
و طلعو الصيصان الحلوين
شو فرحت شكرت خالقها
و هنّ بحضنا متطمنين
عصفورتنا الله رزقها
و طلعو الصيصان الحلوين
شو فرحت شكرت خالقها
و هنّ بحضنا متطمنين
يومية تشوفلهن رزقة
و بتروي حلوقن من حلقا
ما عرفت أو ظنت حقا
منا حيضيع بلحظات
بدكن هالقصة نكفـّيها؟
يلا هات يلا هات
رجعت عند اولادا مرة
و قلبا بالغصة موعود
صدمتها الحقيقة المرة
في واحد منهن مفقود
رجعت عند اولادا مرة
و قلبا بالغصة موعود
صدمتها الحقيقة المرة
في واحد منهن مفقود
صرخت دمعت عينا بكيت
لكن عن أملا ما تخلت
ضلت تدعي و طلعت و نزلت
بتدور بين الطرقات
بدكن هالقصة نكفـّيها؟
يلا هات يلا هات
لما تعبت وهلكت ورجعت
ع العش بخاطر مكسور
تحت العش صغيرا لقيت
نايم متل عيون الحور
لما تعبت وهلكت ورجعت
ع العش بخاطر مكسور
تحت العش صغيرا لقيت
نايم متل عيون الحور
الله اللي خالقهن أرحم
منها بولادا و بيعلم
مافي حدا من حقه يظلم
حتى طيور و حيوانات
لو نتعلم منها الرحمة
و نتعلم نرحمها شوية
نبقى بخير و تبقى الأمة
شمس تنوّر ع البشرية
و ترشدها درب الجنات
ترشدها درب الجنات
حبيتو قصتنا؟ طبعاً
واستفدتو منها؟ طبعاً
يلا تصبحو ع الخيرات